Quero atribuir uma cor ao WordAdapter
para que todos os objetos naquela categoria
tenham a mesma cor
do plano de fundo.
Para isso, terei que modificar o WordAdapter
para conter nosso valor de recurso de cor.
Agora vou precisar modificar
nosso construtor
para aceitar a mColorResourceId
como entrada.
Vou definir o valor
da mColorResourceId
para ser qualquer entrada atribuída
como colorResourceId.
Embaixo deste método,
tenho que definir a cor.
Isso é feito
com este bloco de código.
1º, vou definir o tema da cor
para os itens de lista,
depois vou achar a cor
para a qual o recurso de ID mapeia,
e, por fim, vou definir a cor de fundo
da View que contém o texto.
Cores são complexas,
eu demorei um pouco para acertar este código,
Mas acompanhe e você poderá fazer algo assim
no seu próprio aplicativo.
Agora precisamos converter
a colorResourceID em um valor de cor.
Para isso,
vamos para o layout dos itens de lista.
Aqui, temos que ver se o LinearLayout daqui
tem uma ID no container.
De volta ao WordAdapter.
Agora que o construtor do WordAdapter
aceita a colorResourceID,
temos que modificar as outras activities
para que, quando chamarmos o construtor,
atribuamos
as entradas certas.
Então faremos isso aqui,
na activity Números.
Quero adicionar isto aqui,
na activity Cores.
A mesma coisa
para a activity Expressões...
e, por fim,
para a activity Família.
Mais uma coisa,
antes que eu esqueça.
No layout dos itens de lista,
lembre-se de remover a cor de fundo
que fixamos
no layout dos itens de lista.
Tínhamos definido que ele
sempre ficaria laranja por trás do texto,
mas, agora que definimos a cor dinamicamente
na criação dos itens, não precisamos mais.
Vamos testar o aplicativo agora.
Vamos começar com Números.
Certo,
o laranja já era esperado.
Agora a categoria Família.
Uau! Está ótimo.
Agora para a categoria Cores.
Legal.
Por último, Expressões.
Uau, curti o azul.
Cada categoria
mostra uma cor diferente,
e está tudo ótimo
e retocado agora.
Bom trabalho!
Bate aqui!